Проанализирова структуру сайта https://ru.wikipedia.org/ сделал следующие выводы:

*** на сайте присутствует шапка, информация в ней связана авторизацией на сайте, 
обсуждением вкладом - представлена в виде гиперссылок.
В правой части шапки присутствуют вкладки для режимов правки 
и просмотра страницы, а так же история изменений и строка поиска

*** Подвал так же имеется, в нем представлены ссылки на правовую информацию, 
обратную связь, моб версию, так же указана актуальность страницы.

контент расположен в в центре, представить логически можно тремя колонками (частями):
--- Левая колонка это боковое меню, с логотипом вверху

--- Основная информация размещена в средней колонке, она самая широкая. Сожержит текст, таблицы, изображения, карты.
--- Страница пролистывается вниз.

--- Правая, трерья колонка, содержит краткую (сводную) информацию о контенте, одним взглядом сделать вывод., 
в верху изображение по теме контента.

Сайт должен занимать всю площадь браузера. ВСЮ !